인터뷰 스크립트

기본프로필

D조 경영학과 13학번 김좋은



*갤러리사이트 방문경험

-사진이 많다는 입소문을 통해 인스타그램만 방문해봄.

-사진의 퀄리티가 높다는 장점이 있지만,  SNS목적인데 아이디도 불분명해서 그렇게 많이 이용하지 않음.

-갤러리사이트는 사진안의 주제와 독특함이 중요하다고 생각한다.

-갤러리사이트는 다양한 컨텐츠가 있지만 복잡하지않고 단조로워야 좋다고 생각한다.



*사진에 대한 생각

-색감이 예쁘고 화질이 좋으며 주제와 연관성이 있는 사진이 좋다고 생각한다.



*사진작가

-사진작가가 된다면 색감이 화려하고 여백의 미가 있는 사진들을 찍을 것이다.

-화려한 색감을 좋아하지만, 색감이 사진의 모든부분을 차지하는 것 보다는 여백의 미가 있는게 조잡해보이지 않는다고 생각하기 때문이다.

-갤러리 사이트를 제작한다면 최대한의 단조로움 안에 이야기가 있게 꾸미고싶음.



*사진 관심도

-페이스북을 통해 다른 사람들의 사진을 보는 편이다.

-표정이 재미있거나 상황이 재미있는 사진이 흥미롭다.



-----

기본프로필

D조 시각디자인학과 13학번 김원희



*갤러리사이트 방문경험

-핀터레스트 방문해봄.

-핀터레스트는 사진 정보가 많아서 좋지만, 범위가 너무 넓어서 검색했을 때 다른 주제와 겹친다는 단점이 있다.

-사진에 관심이 없어서 사진사이트를 굳이 방문해본 적은 없다.


*사진에 대한 생각

-독특한 발상을 가지고 있거나 색감이 화려한 사진을 좋아한다.

-주제를 모르겠고 애매모호한 사진은 안좋다고 생각한다.



*사진작가

-사진작가가 된다면 개성이 돋보이는 컨셉으로 나를 표현할 것이다.

-내가 찍은 사진들로 사이트를 제작한다면 심플하지만 컨텐츠를 다양하게 만들 것이다. 또 도움이 될만한 효과, 사진에 쓴 기술의 내용들을 추가할 것이다.



*사진 관심도

-다른 사람들의 사진들을 페이스북이나 구글검색을 통해 보기도 한다.

-사진의 상황이나 색감적인 부분에서 흥미를 느낌.



-----

기본프로필

D조 중어중국학과 08학번 주관종



*갤러리사이트 방문경험

-사진이 필요할 때 구글이미지나 네이버이미지로 가끔 찾아보는 정도임.

-찾고싶은 사진에 관한 단어를 검색할 때, 그 단어안에 포함된 다른 사진들까지 나와서 불편했다.



*사진에 대한 생각

-선명하고 전달하고자 하는것이 분명히 나타난 사진이 좋다고 생각하고, 그 반대의 사진들은 안좋다고 생각한다.



*사진작가

-사진작가가 된다면 흔하지않은 자연사진, 예를 들면 남극같은 자연배경을 찍고싶다. 흔치 않은, 그 희귀성때문에 끌림.

-내가 찍은 사진들로 사이트를 제작한다면 사진과 어울리는 색감적인 느낌으로 꾸미고싶다.



*사진 관심도

- SNS를 아예 하지 않아서 다른 사람들의 사진을 보지 않는 편이다.


-----

기본프로필

D조 시각디자인학과 13학번 전혜린



*갤러리사이트 방문경험

-핀터레스트에 자료가 많아서 자주 방문하는데 출처가 확실하지 않은 사진들이 있어서 아쉽다.

-핀터레스트는 디자인작업을 할때 참고할만한게 많아서 좋다.



*사진에 대한 생각

-사진을 볼 때 해상도,색감,구도가 좋은지 본다. 화질이 안좋고 초점이 안맞는 사진을 안좋아한다.



*사진작가

-사진작가가 된다면 풍경이든 인물이든 음식이든 내가 좋아하는 것들을 찍고싶다.

-내가 좋아하는 것을 찍으면 아무래도 결과물이 좋기 때문이다.

-직접 찍은 사진들로 사이트를 제작한다면 심플하게 꾸미고싶다.



*사진 관심도

- 다른 사람들의 사진을 직접 찾아보지는 않고 인터넷검색을 하면서 지나가다가 본다.

- 내가 좋아하고 흥미를 느끼는 분야의 사진이면 흥미를 느낀다.
